Dados do aluno

-Primeiro Nome: Vanessa Cabral
-Profissão: Jornalista
-Cidade: São Paulo
-O que faz nas horas vaga: guio meditações como voluntária
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O conteúdo é excelente. Só sinto falta de conhecer e trocar ideias com os colegas de turma.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é muito boa. Só tem um bug de nem sempre identificar que a aula foi concluída e, assim, não se consegue passar para aula seguinte, que fica bloqueada.

Obrigado!!!


